sub2smi by 블랙이글
아프리카
시동 걸어
목적지는 몬테카를로
- 지주?
- 정상!
- 플랩?
- 보석과 황금?
- 가득!
카지노에서
왕창 놀며 왕창 딸게
몽땅 잃어도
꼭 돌아올게
기다릴게
뻥이야
미쳤다고 돌아와?
뭐?
음속 비행 시작
안 돌아오겠다고
한 거야?
얘들아?
마티?
거기 있었어?
너도 먹지 그래?
난 배고파
장난이었어
몇 년 전부터 내 다리는
감각이 없어
멜먼
왜 이렇게 늙었어?
넌 아닐까 봐?
글로리아
왜 다 폭삭 늙었어?
거울을 마지막 본 게
언제였지?
일어나!
- 기상!
- 마티
끔찍했어
똑같은 악몽이야?
컴백을 환영합니다
우리가 전부
노인정 친구 같았어
나만 곱게
너흰 겁나게 늙었고
그만, 알렉스
기절할 소식이 있어
펭귄들이
우릴 데리러 왔어?
땡, 그건 아닌데~
오늘도 꽝이군
빨리 와 봐
구덩이 조심해
둔덕도 조심하고
이번엔 언덕
나뭇가지 조심
올라가면 짜잔!
생일 축하해
친구!
세상에, 뉴욕이잖아?
짜잔!
글로리아가
"자유의 여신상"?
"고단하고 가난한 자
나에게 오라"
멜먼은
"브루클린 다리"?
사실은
"트라이보로 다리"야
너희가 만든 거야?
기억력이 만든 거지
미친 용량의 기억력
교통지옥 5번가가
뻥 뚫렸어
타임스퀘어도
뽀대나게 단장됐고
꼬리에 꼬리를 문
편의점들
그리고 동물원
놀라워
우리의 보금자리
봐, 내 미니어처
우리 미니어처가
다 있어
알렉스~ 알렉스~
너네 너무 해
병 주고 약 주고
이럴 거야?
소원을 빌어봐
소원이 성취됐도다
뱃속이 꾸룩거려
더러워
나라면 깨끗한
부분만 먹겠어
뭘 빌었어?
뉴욕에 가고 싶어
오해는 마
이 뉴욕도 멋지지만
가짜잖아
당연하지
우리가 만들었고
그러니 진짜는 아니지
내 말뜻 알지?
펭귄 기다리며
손가락만 빨 순 없잖아?
말 나온 김에
찾으러 가면 어떨까?
사자 얼룩말 기린 하마가
무슨 수로 카지노에 들어가?
난들 아냐?
- 난 진지해
- 우린 뭉치면 뭐든 해
뭐든지
맞아, 우린
지구를 반이나 돌았어
넘어지면 코 닿을 데가
몬테카를로야
가자
- 집으로
- 난 치즈버거로~
녀석들도 우릴 보면
기뻐할 거야
맞아, 지금쯤
따분해 죽으려 할걸?
호텔
여자애처럼 굴지 말고
화끈하게 놀아
펭귄 보쌈!
작은 새가 바글바글해
마다가스카 3
(Madagascar 3, 2012)
이번엔 서커스다!
(Europe's Most Wanted, 2012)
몬테카를로 항구
- 저 카지노야
- 뭐?
저 카지노!
보나 마나 저기 있을 거야
뭐?
보나 마나
저기 있을 거라고
뭐?
삐끗하면
구출작전 망치니까 조심해
발각돼서
쪽박 차기 싫으면
다 투명동물처럼
행동해
지금부터는
아무 소리도 내지 마
1단계 - 카지노에 침투
펭귄을 잡아서
고성능 비행기의
조종석에 앉힌다
좋았어
2단계 - 우릴 버렸으니
된통 혼내준다
3단계 - 된통 혼낸걸
사과한다
그러면서 더
가까워지는 거니까
4단계 - 뉴욕으로
돌아간다
- 좋아
카지노엔
이 통풍구로
침투할 거야
각자에게 맞는 구멍을
정해야겠지?
각자 육탄방어!
안녕, 자기야
괜찮아, 조금만
괜찮아, 자기야
카지노가 동물을 받아줄
턱이 없잖아
변장하고 있는지
찾아봐
발견, 벼락 맞은 호박보다
못 생긴 여자야
바퀴벌레도
기절하겠어
베르사유의 왕이야
여자 아냐
변장한 침팬지야
바늘 가는 곳엔 실도 가지
침팬지가 바늘이라면
그 실이 펭귄이야
베르사유의 왕, 또 승
올인!
이젠 친구들을 태워
뉴욕으로 가는 거다
에어버스 A380
사는 겁니까?
황금 에어버스로
무거워서
못 뜰 텐데요?
우린 갑부야
개똥 물리학은 개나 줘
몽땅 걸어
올인!
여우원숭이가 2분 17초 후
전기를 끊을 거야
전기
- 지금?
- 아니!
- 끊어?
- 아직!
내려가 잡아채면
우릴 끌어올려 줘
내가 할게
내가 잡아챌게
넌 손가락이 없잖아
- 끊어? 지금?
- 아직! 아직!
이건 대장의 임무야
왜 대장이 너야?
내가 작전의 순서를
정했잖아
베르사유의 왕이
다 걸겠답니다
- 나 지금 왕따야?
- "따지기 대마왕"이 왕따면
넌 왕따가 맞아
좋아
누가 너더러
순서를 정하랬어?
그야 나지
내가 대장이니까
또 대박이야
- 끊어?
- 아직!
베르사유의 왕께서
싹쓸이했습니다
- 내가 해볼게
- 멜먼
난 의사잖아
- 끊어?
- 아직!
모두 대장 하면?
얘기 끝!
나한테 맡겨
잘 있었나, 친구?
지금 몇 단계지?
3단계, 혼낸 거 사과하기
맞다!
친구, 정말 미안해
사과를 받아줄게
탈출!
"2단계 - 된통 혼낸다"
안 했잖아?
따지기 없기야
대장은 너니까
- 지금!
- 짐은 지금 바쁘도다
끊어요
알았어
조명이 왜 이래?
뭣들 해?
빨리 도망쳐
출구 막아
캡틴 듀브아한테
무전 때려
말해!
얼룩말?
하마?
기린?
사자까지?
일곱 살 때
앵무새 목을 조르고
변기에 금붕어 넣었고
뱀을 구타했다
내 평생 꿈꾼 순간을
맞이하다니
내 경력의 절정은
반드시
동물의 제왕을
사냥하는 거야
사자
- 이런!
- 갇힌 거지?
어떡하지?
비켜, 내가 있잖아
나 멀쩡해
시도는 좋았어
- 뭐야 이게?
- 이게 뭐야?
피크닉과 전투 겸용
초 럭셔리 슈퍼카
"자동차가 부릉부릉~"
밟아
유해동물 통제소
캡틴 듀브아
너무너무 반가워요
비켜라, 멍청이, 싸구려 향수 때문에
동물 냄새를 못 맡겠잖아
내 얼굴
가당찮은 것들
밀림의 개털들이 감히
내 코털을 건드려?
침팬지한테
비행기에서
만나자고 해
앰배서더 호텔로
전속력!
12시 방향이다
기린 포착
미행자가 붙었어
파파라치야
눈썹이 휘날리게
달려라
사진 찍지 마요
안녕
나는 초상권이
있~ 거~ 든~ 요~
- 그만 찍어
- 위생병
- 목적지 도착시각?
- 2분 37초
전투 위치로!
너 미쳤어?
운전석 비우면 어떡해?
네 자리에 가
운전사가 사라졌어
운전사 없으면
다 개죽음이야
죽치고 있지 말고
네가 운전해
뉴요커는
대중교통만 타
비켜, 미스 "데이지"
얼룩말은 운전 못 해
펭귄과 인간들만 해
이 버튼 뭐지?
기린 살려
잘했어, 줄무늬
마녀가 바짝 뒤쫓아와
오메가 3 미끈이를
퍼부어
제법인 걸
코왈스키, 조회해
상황이 심각해요
정체는
캡틴 듀브아
모나코 동물 통제소
최고의 검거율
길이 틀리잖아?
난 살아있는 네비게이터야
닥쳐! 네버-게이터
잔소리 그만!
넌 잡소리 그만하고
운전대 내놔
운전대 아냐
내 목숨이야
너의 발굽은
운전대랑 안 맞아
버스 지나갔어
나를 보지 말고
길을 봐
침착! 침착!
경관님
무슨 문제라도?
안녕하세요!
위험해
차의 속력이 달려
코왈스키의 행무기를
쓸 때야
- 핵무기겠지?!
- 행무기!
지붕에 올라탔어
아직 준비가 안 됐어요
이유는 묻지 마요
알았어
마녀가 사라졌어
속력 줄여
브레이크 안 돼
안 된다고?
그럼 속력을 즐기자
앰배서더 호텔
총알같이 내려
빨리
나만 쏙 빼놓고
어디 가?
짐이 날도다~
나는야, 최초의
여우원숭이 비행사
우리의
탈출 보증수표야
만세!
원숭이 사슬에 매달려!
바나나 발사!
펭귄을 위로 던져라
빨리, 빨리
더 빨리, 더 빨리
어서, 멜먼
멜먼
내 모가지
젖 먹던 힘까지!
시간당 바나나 2배 줄게
비틀어! 급선회!
저 여자가
난 무서워 죽겠어
물귀신 작전
붙잡아
조심해
미친 여자니까
그래?
저 질긴 목숨
숨이 쉬어져!
안뇽, 캡틴 듀브아
제법이군, 사자
게임은 지금부터야
코왈스키, 보고해
희소식, 고성방가가
끝나갑니다
그거 듣던 중 반갑군
나쁜 소식은?
변속기가 뼛속까지
망가졌어요
보나 마나 우린...
왜 우린 안전한 착륙을
못하는 거지?
완전 아파
그대로 있어, 멜먼
내려줄게
어디 있어요? 킹 찾아야 해요
킹 줄리안
비행기는?
밤새 못 고치면
휴가고 뭐고 다 반납이야
어디 가는 거야?
돌아와, 계약했잖아!
프랑스는 노동법이
덜 엄격해
1년에 14일만
일하면 돼
선진국 캐나다도
주당 30시간이야
펭귄도 고칠 수
있잖아?
맞아, 작은 고추가 맵잖아
진실을 알고 싶다
그거야?
맞아, 아니
다 말하진 마
견적서 안 나와
다신 못 날 만큼
만신창이야
그러니까, 집에 못 간다고?
안 돼, 죽어도 가야 해
고칠 수 있어
우리가 고치면 돼
바깥쪽 먼저 뚝딱
속은 나중에 뚝딱
그럼 끝이야
서 있지만 말고
그것들 가져와
뭣이냐 그거...
이거에다 붙일 거야
우린 못 돌아가
죽었다 깨도
집에는 못 가
경찰 떴어
어떡하지?
영원히 숨진 못해
어디든 소용없어
밀림이 아니잖아
결론이 뭔데?
엑스라지 동물들이
안 들키고
유럽을 탈출할 방법이
있으면 대봐
사라고사 서커스
어디서 굴러온
떠돌이냐?
잠잠해질 때까지만
우릴 숨겨줘
떠돌이는 안 돼
썩은 미소에 안 속아, 꺼져
한 번만, 도우며 살면
좀 좋아?
눈 질끈 감고서, 친구!
놀고 있네
이건 서커스 동물 전용이야
정말 딱한가 봐
스테파노, 문제 일으키지 마
난 사자 안 믿어
머리숱도 많고
털도 번쩍거려
너무 매정하잖아?
놈은 암사자야
사자 머리 파마였어
참 뻘쭘하군
다 들리잖아
참견하지 마
안 돼, 가지 마
잠깐만 기다려봐
끼어들기 곤란해
버려둘 순 없어
서커스 동물만 타는
기차야
잠깐, 우리도
서커스 하니까 태워줘
진짜야?
진짜로 진짜야
우리 엄마도 서커스
우리 아빠도 서커스
지아, 문 닫아
제발!
서커스 안에서
우리는 하나잖아?
서커스 아메리카노
너흰 물어보나 마나
유명하지?
- 그야
- 당근
우린 나름 유명해
알렉스는 스타야
난 있잖아... 스타라 하긴
쑥스럽지만 어쨌든, 스타야
특기는, 알리스?
뛰어서
바위에 올라간 다음
- 바위에?
- 무척 높은 바위야
- 완전 높아
- 그다음엔?
소릴 지르지
실전에서처럼 "어흥"
- 그다음엔?
- 바위에서 뛰어내려
- 그다음 뭐?
- 다야?
- 샘에 풍덩
- 물이 가득
- 코브라도 가득
내가 풍덩 들어가서...
- 코브라 있어
- 수중 코브라
극적 순간에
내가 솟구쳐
솟는다고?
- 어떻게 하는 건데?
- 와이어로
- 풍선으로
- 제트 장치로!
와이어 끊고
제트 장비로 공중에 떠서
온 세상 애들한테
풍선 나눠주면 끝이야
할 때마다
아이들이 좋아해
공중그네랑 비슷해?
맞아, 공중그네
공중그네 아메리카노
기똥찬 생각이 있어
우리랑 로마에 가자
재미로 던진 거야
잘 던지지?
고맙지만
다음 역에 내릴래
미국에 돌아갈게
이런 인연을 봤나
우리의 목적지도
우리도...
말 좀 하자
우리도 미국에 가
- 미국에?
- 진짜야?
어쩜, 언제?
로마랑 런던에서
거물 스폰서를 만나면
그가 감동받아 우릴
뉴욕에 보내줄 거야
뉴욕에 간대
스폰서가 눈도장
찍어주면...!
우린 뉴욕이 집이야
거기 살아
진짜 좋겠다!
- 같이 가는 거야?
- 당근
너흰 비탈리랑 자
따로 자든가
어림없어
그러지 마
같이 자기 싫은가 봐
어쩌려고 저런대?
누가 대장이냐?
절대 깰 수 없는
규칙이 있다고 가르쳐
말할 때 상대 얼굴에
침 안 튀기기?
틀렸어
우리 단장은
밀항자는 안 받아
알아들었다, 근데
밀항자도 받아주게
돼 있거든
우리가 단장이 되면
말이지
감 잡았겠지?
땅꼬마 턱시도가
뭐라고 조잘댄 거야?
얘들아, 시작해
탁월한 거래였소, 친구!
권리증서
무슨 일을 해도
대박 날 거요
인수하길 잘한 거요
행운을 빌어요
서커스 경영에 관해
뭘 알지?
전혀, 하지만
기회는 이것뿐이야
얘 대학등록금이야
명심하라고
난 대통령
못 되는 거야?
1등석 아니잖아
3등석 칸이야
모트, 그만!
안녕, 곰순이!
슈퍼모델 뺨친단 소리
못 들어봤어?
털 많은 가수
"비만세"처럼 냄새 나는!
너의 털북숭이 뒤태도
환상적이야
여자는 이런 맛이
있어야지
찾았다, 진입한다
꼼짝 마라
나대지 마
사자의 발자국
12시간 경과
체중 250kg
번쩍이는 갈기
덕지덕지 바른 린스
얼간이들!
안녕, 야옹아!
서커스단에 숨어
도망친다 그거지
뛰어봤자 벼룩이야
로마 7백km
로마 0km
거지 소굴 같아
일류 팀을 모셨으면
여길 싹 밀고
새로 지어 놨어야지
여긴 콜로세움이야
내 조상이 활약했던
- 원형극장이지
- 진짜야?
인간과 공연했어
- 사자들이 죽여줬었지
- 굉장했겠다
30분 전, 준비해
30분 전
나 엄청 흥분돼
조신하게 굴어
공연은 그들한테 맡겨
얘네 좀 봐봐
험한 꼴 보기 싫으면
엄마 젖이나 먹고 와
꺼져, 짜샤
프로 연기자야, 가자!
너희들 짱이야
잘 들어라
단장은 바뀌었지만
여러분은 쭉
하던 대로만 하면 돼
스폰서한테
점수 딸만큼만 즐겨
동감하지, 마티?
마티?
나도 서커스 말
할 테야
흰색 칠할게
핑크는 어때?
- 멋져
- 나대지 마
쏘냐? 어디 있어?
곧 시작이야
비탈리
긴장되지?
얼굴에 쓰여 있어
왜 저런대?
"난 누구든지 무시하는
러시아 고양이다"
자기야, 잘하지?
어리석은 짓들 그만 해
다 재밌자고 하는 거야
프로들한테 맡겨
따~ 따~ 따~ 서커스
따~ 따~ 따~ 아프로
서커스 아프로~
점박이 점박이~
점박이 아프로~
자꾸 이럴래?
쏘냐 못 봤어?
바티칸 시국
너의 큰 머리에
구석구석 뽀뽀하고 싶어
몇 주일은
걸리겠지만 말이지...!
조심해
하마터면...!
울지 마, 울지 마
네가 울면 나도 울고 싶어
더 멋진 거 사줄게
듀카티
역시 돈이 최고야!
너무 빨라, 천천히!
서두르지 마
신사숙녀 여러분
이번엔 지아의 공연...
공중그네의
슈퍼스타 재규어!
자, 묘기 들어갑니다
3회전에 이은
2단 점프...
뭐 해?
그냥 종이였네?
나 염탐한 거야?
할 얘기가 있어
너희들한테
위세 떤다고
생각 안 했음 좋겠어
걱정 마, 안 해
- 진짜?
- 전혀!
다른 친구들은
내가 무서운가 봐
아냐, 아무도
그렇게 안 느끼거든
그렇담 다행이야
사실 너한테
관심 가지는 애 없어
그럼 잘 됐고
딱하게 쳐다보는 것
같긴 하더라
알아들었어, 됐지?
할 말 더 있어?
기차에 태워줘서 고마워
목소리에 힘주는 친구는
대놓고 트집이었거든
잘 들어
우리한텐
이 서커스가 전부야
괜히 서커스를 위협하는
수작만 해봐
각오해야 할 거야
알겠지?
이해했어, 알았어
나한텐 조신하게
굴라면서?
더 밟아, 더 밟아
서커스 있는 곳엔
사자가 있기 마련
그리고 로마에 가면...
경찰
영원하라, 프랑스여~
정지!
털북숭이 퀸이여
이제 판테온에서 놀아볼까?
당신 큰 사고 친 거요
당신 진짜
큰 사고 친 거요
당신 진짜, 진짜
신참이에요
풍악을 울려
밴드도 있어?
기절할 준비나 해
- 기절하게 만들어봐
- 간다!
잘 봐요
여러분을 고향에서...
강아지의 묘기가
참 놀랍죠?
똑바로 못 해?
머저리들아!
저 장면 하나만으로도
돈값 하네
조심해
신시내티에서 온 분?
아깐 기절할 준비
하라며?
걱정하지 마
엄청난 피날레가 있어
분위기부터 살리고!
여길 보세요
이건 있을 수 없는
난장판이야
탁월한 거래였소, 친구!
재미있죠?
나가서
먹을 거 사와요
5분 휴식
진정해
좋은 상상만 해
관객들이 뿔났어
입장료 환불하래
환불만이 살 길이야
뛰어, 뛰어
빨리!
기차에 타
더 힘내!
어쩜 좋대!
빨리!
고마워, 알리스
우리한테 돈다발 던져
캡틴 듀브아, 일어나요
모나코에 모실게요
철통같이 안전하게
베개잖아?!
삼척동자도 아는
고전적인 수법이에요
그러게!
포스터 뒤
개구멍도 알까?
멍청이
그럼 천장에 숨는
우리 집 개도 아는 수법은?
나도 알아
침대 밑 비밀통로
침대 치워
들어가자
비밀통로가
이 안에서 막혔어
스프링과 매트리스를
채울 쪼가리뿐입니다
방금 감방문 닫는
소리였나?
실종 사자
역시~
"HP" 프린터 소리였나?
센트럴파크 동물원
유명 사자 실종
이건 최악이야
거금만 날렸고
뉴욕엔 한 뼘도 못 갔어
더 멀어졌어
서커스를 잘 아는 팀을
샀어야 했어
비행기도 살 만한 돈을
서커스에 날렸어
농담이지?
비상금 놔뒀어야지
황금 이빨 만든다고
몽땅 투자했어
이젠 사과도 먹을 수 있어
근데 사실 난 사과 싫어해
우릴 미국에 데려갈
스폰서는 없어
단장이 서커스 팔면서
기뻐한 이유를 알겠어
우릴 홀딱 벗겨 먹느라
신났던 거야
알렉스는?
몰라
여기야
여기로 와
네가 나한테 건너와
알리스, 머리 조심해
알리스
난 무사해
정말 놀라워
아까 그 기술
공중그네 아메리카노야?
대충!
정말 굉장했어
어딜 가려던 건데?
다 왔어
알리스 아냐
"뉴욕닉스"처럼 알렉스
나도 알아, "뉴욕 - 니스"
쉬운 발음이지
여긴 어딘데?
너한텐 우리가
오합지졸 같겠지만
이건 꼭 알아줬음 해
우리도 한땐
완전 잘 나가던
시절이 있었어
한마디로
유럽에서 최고였지
비탈리는
최고 중의 최고였어
대담해서 항상
새 묘기에 도전했는데
고리 묘기를
날쌘 제비처럼 잘했지
스테파노
더 작은 거로
이거면 돼?
더 작은 거
- 이거?
- 좋아!
올리브유
불가능한 도전에
처음으로 성공했지
당연히 관중들은
열광했어
또 해, 비탈리
더 작은 거
그렇게 고리는
점점 작아졌어
가장 가느다란
손가락을 가진
가장 작은 숙녀의 반지만큼!
브라보, 비탈리
멈췄어야 했거늘
어느 운명의 날
그의 욕심은 끝이 없었어
이번엔 불을 붙여라
태양에 날개가 녹아버린
"이카루스" 같았지
올리브유가
휘발유처럼 돼버린 거야
모든 걸 잃었어
아내마저 밴드의
악사와 도망쳤어
존엄성 증서
그는 존엄성과 명성과
열정을 잃었고
털까지 잃었어
다시 자란 털은
마치 철사 수염 같았지
아니야!
유일한 낙은
러시아산 수프뿐이야
우리한텐
예술적 영감이건만
열정이 사라지자
비탈리도 서커스도
잊혀진 거야
그래서
네 도움이 필요해
어떤 도움?!
새 서커스 가르쳐줘
미쿡 스타일로!
새 열정을 찾고
새 공연도 하며
미국으로 떠나는 거야
알아, 멍청한
생각이라는 거
우리가 잃은 것은
희망이야
안 멍청해
충분히 먹힐 거야
- 뭐가?
- 네가 말한 거
- 어떤 거?
- 2초 전에 말한 거
- 그게 뭔데?
- 네 멍청한 생각!
- 진짜 먹힐까?
- 너는 천재야!
천만에, 보통 수준의
지능은 돼
누군 내가 평균 지능보다
깨알만큼 낮대
서커스에 대한
고정관념부터 깨자
"4-7B 단계"라고
부를게
집에 가려면
새로운 걸 짜내야 해
뭔가 좀
어마어마한 거
누구도 본 적 없는
새로운 거라야 돼
스폰서를 기절시킬
서커스라야만 먹혀
또 빗나갔군
- 목을 잘라
- 난 다리를 자를게
서커스는 안 변해
우리 쇼는 가족 오락용이야
하지만 수십 년간
가족 팬은
점점 흥미를 잃었잖아
맞아, 그들이
흥미를 잃은 이유는
기계적인 쇼라서 그래
열정도 빠졌고!
조련사가 의자로 겁주는데
어떻게 열정을 가져?
맞아, 조련사가 문제야
우리는 타성에 젖었고
도전을 멈췄다는 거야
옛날은 잊어
새로운 쇼 할 거니까
이제 서커스는 잊자, 그 말이야?
이제부터 새 서커스는
기술이 아냐
감성과 열정이야
그래도 프레디는
안 바뀔걸?
열정이 이끄는 대로
따르는 게 서커스야
서커스의 오랜 전통은
바뀌지 않아
그랬었지
"태양의 서커스"란 게
나오기 전까진!
프랑스계 캐나다 사람이
처음 시도했어
라스베이거스 포함
52곳에서 매일 50회 공연해
어떤 데선
19금 서커스도 해
이젠 성공 비결을
알겠지?
벗고 공연하는 게
비결인 거지?
아니, 동물을 뺀 게
비결이야
- 그런 발칙한 말을!
- 동물 빼고
- 어떻게 공연을 해?
- 내 말뜻은
서커스에서 동물을 뺄 순 있어도
동물에게서 서커스를
뺄 순 없다는 뜻이었어
아니, 잠깐만...
다 알아들은 거지?
아니거든
조련사를 빼자는 거야
우린 열정이 있고
감성과 본능이
있기 때문이야
100% 동물 서커스
만들 거야
열정 있으면 어디든 가
- 어디든지!
- 뭐든 할 수 있어
- 뭐든지!
- 뭉치기만 하면!
우리 모두!
우리들의 서커스잖아
우린 찬성
외쳐봐, "동물 파워"
"동물 파워"
서커스를 되찾아서
우리가 함께 이루도록 해
자기랑 나랑 함께!
완전 좋아
열정의 춤도 추며?
- 춤도 춰?
- 이렇게~
나랑 너랑 둘이서
난 못 추는데?
"동물 파워"
구호는 재미있어
외치면 재미있어
난 사자 녀석을
안 믿어
어쩌면 나도
사자를 안 믿지만
"앉아- 서- 굴러" 묘기는
더 이상 싫어
위대한 전통이야
우리의 서커스가
위기에 빠졌잖아
어쩌면 마지막 기회야
너 없인 못 해
서커스 안에서
우리는 하나잖아
알았어
딱 한 번만 할게
나도 껴줘
주목, 찾았다
서커스 무리에 숨어 있어
"모리스", 이리 줘
폭약 더!
난 진짜 날 테야
대포알이
되고 싶다는 거야?
아기 때부터 평생 꿈꿨어
동물 대포가 되어서
날아보는 꿈 말이야
대신 이젠
바다사자 대포
그거 위험해?
이게 위험하냐고?
말이라고!
- 후회 안 해?
- 안 해
나는 게 소원이라면
너한텐 완전 딱이야
내 말이
딱 그 말이거든
발사 준비?
준비 완료!
점화!
잠깐만...!
맘마미아!
바다사자 살려
리코, 아까만큼
폭약 넣어
점화!
기분 최고야!
마티, 네가 와줘서
정말 기뻐
내가 날았어
창공을 방방 날았어
네가 자랑스러워
하지만
더 이상
버틸 힘이 없어
미안, 내가
너무 광분했나 봐
몸에 묶어
쫌만 더, 쫌만 더
이젠 네발 동물 대신
새들과 놀 테야
난 또 날 거야
최고야, 우리가 해낸 거야
어디 또 까불어봐, 프레디
무기 버려
재롱둥이 공연은 너희랑
안 어울려
맞는 말 같지?
더 멋진 게 있어
리코?
죽이지?
- 완전 최고!
- 로켓 신발?
나도 해보고 싶어
존시, 존시
안녕!
네 덕에 모두 달라졌어
고마워!
네가 말한 열정은
시처럼 참 매력적이야
시와 열정은 잘 어울려
그래서 좋아해
내 열정은 공중그네야
멋져, 꼭 보고 싶어
나 가르쳐줘
- 뭐?
- 가르쳐줘
원맨쇼만 해봐서
가르치는 건 못 해
공중그네를
진짜 하기는 해?
- 진짜 한다니까
- 보여줘
당장? 다섯 살 꼬마의
투정 같아
맞아!
나 다섯 살이야
춤출 땐
흔들면서
중심을 잡으면 돼
근데 왜 음악만 틀면
난 망가질까?
짜릿한 걸 원해?
잘 봐, 외줄을 타는
내가 누구지?
누구냐고?
외줄 위에 섰어
멜먼, 세상에나!
- 기린 살려
- 중심 잡아
내가 도와줄게
멜먼?!
무조건 침착해
떨어져 목뼈가
분질러질 거야
나만 봐, 나만 봐
- 나한테만 집중해
- 알았어
- 나한테 와봐
- 못해
춤추듯 두 스텝 앞
한 스텝 뒤
난 못 춘다니까
말했잖아
해보기나 한 거야?
해봤고 말고
혼자 해봤어
너는 너무 잘 추잖아
혼자 연습을?
나를 위해서?
소용없어
난 두 발을
쓸 줄도 몰라
침착해 봐
앞발 쓰는 건 쉬워
파트너한테
맡기기만 하면 돼
알겠지?
두 스텝 앞으로
한 스텝 뒤로
- 나 댄스 해
- 두 스텝 앞으로
- 외줄에서 춤춰
- 자기는 놀라워
내가 댄스 해
됐어
좋아
수중 코브라 위에서는
언제 묘기해?
이건 초보자
그건 상급자 묘기야
어떻게 하는 건데?
"꺾기-뒤집기-비틀기-중력"을
모르면 어려워
네가 입에 거품 물까 봐
안 가르쳐줄래
- 떠밀어줄까?
- 아니
잘 보고 배워
이렇게?
그것도 한 방법이야
그물도 이용하는 거야?
공중그네 아메리카노는
그물도 이용해
공중그네 아메리카노
굉장하지?
비탈리도
계속 공연할 거지?
경고! 위험!
문제가 있어
무슨 문제?
듀브아 떴어!
쉿, 조용히 해!
- 어떡하지?
- 일단 튀어!
아직 리허설
못 끝냈잖아
그럼 가서
"나 잡아잡수"
외치지 그래?
우리 진짜 공연해?
하고말고!
준비, 땅!
출발하자
안 들려?
빨리 기차에 타
동물 파워
짐 챙기고 화장실도 가고!
긴 여행이 될 거야
스폰서 눈을
꽉 사로잡아 버리자
런던아, 우리가 간다
해가 쨍쨍한
런던으로 출발~
런던
어디 갔어?
스폰서 다 어디 갔어?
찾았다!
저 멋쟁이가 아니면
누구겠냐고?
시작하자
스폰서 떴다고 알려
스폰서 떴다
알았다
듀브아 경계해
넵, 대장
스폰서 떴대
뉴욕이 가까워졌어
김칫국은 일러
일단 공연에만 집중해
- 개 앞이야, 뒤야?
- 맞았어
- 뭐?
- 동시에 해
- 1번 비탈리는?
- 몰라
스테파노
비탈리 못 봤어?
왜 이렇게 시무룩해?
비탈리는
꿈쩍도 안 해
설득해봤지만
요지부동이야
눈물을 닦고
일단 진정해
어디 있어?
설득할 자신 있어
뭐 하는 거야?
빗나갔군
떠난다고?
친구들 버리고 혼자?
나 없이도 잘해
두 발 중
하나만으론 못 걸어
그럼 목발 써
못 그런다는 거, 알잖아?
서커스 안에서 우린 하나야
쇼는 계속 가는 거야
선생님 나셨군
열정 넘쳤던
본래의 너로 돌아와
어떤 나?
서커스에 죽고 산
고리 묘기의 달인
모두가 우러러 본
너의 참모습을 보여줘
대체 그 비탈리는
어디 갔어?
그 비탈리는
더 이상 없어
넌 희망을
다 버렸다고 하지만
친구들은
널 버리지 않았어
너만 살겠다고
친구들을 버릴래?
아니면 고리 묘기에
도전해볼래?
그 도전은 불가능해
언제나 그랬고
그래서 다 열광했던 거야
나도 그래서
그 묘기 좋아했어
불가능한 걸
나는 해냈으니까
그래, 난 한때
도전을 즐긴 호랑이야
이번에도
실패한다 치자
그게 뭐 어때서
그렇다면
좋은 수를 알려줄게
헤어린스
불을 붙여라
맘마미아~ 산타마리아~
맘마미아~ 맘마~
산타마리아~
넌 할 수 있어
뭣들 하는 거야?
어서 나가
어서, 어서
미국 순회공연 계약
베르사유의 왕
우린 미국에 간다
오늘!
보란 듯이 해냈어
대성공이야
내 지능, 평균 수준 맞지?
평균보단
깨알만큼 높을걸
그건 아니라고 봐
헤어린스는
굉장한 아이디어였어
어때, 아기 털처럼
보드랍지?
진짜
불도 안 붙어
복숭아 향이랑
허브 향기가 나
지아랑 알렉스
환상의 공중그네 콤비
우린 꽤 멋졌어
네가 젖히면
난 잡아주고
이따금씩
반대로도 하면서
둘이서 세상을
온통 구경하는 거야
젖히고 잡고
잡고 젖히고
이따금 난
네 곁에 못 있을 수도...
어디 가는데?
난, 나는...
브라보, 브라보
감동적인 공연이야
서커스 단장
눈물까지 났다니까
뻥을 치자면...!
사자가 네 것 아닌 거
너도 알지?
마녀다
도망친 사자를
나한테 넘기면
녀석이 어울릴 곳에
잘 모셔둘게
박제해서 벽에...!
돌격!
퇴출!
잠깐만...!
하이파이브
뒤집어, 너무 느려
- 애썼다
- 저 잘했죠?
아니, 별로
하마터면...!
알렉스
동물원을 도망쳤어?
사실이야
하지만 내 말을 더...
- 더 뭘?
- 사연이 있었어
서커스 동물 아녔어?
어쩔 수 없었어
기차 안 태워 줄까 봐...!
목숨까지 걸 만큼
위기를 이겨내곤
기껏 동물원에 가서
살겠다고?
우릴 이용한 거야
아냐, 맞긴 하지만...
공중그네 아메리카노도
지어낸 거야?
널 가르치면서
처음 만들어낸 거야
수중 코브라 얘기도
속았잖아
온 세상 애들한테
풍선 준 얘기도 뻥이고?
어쨌든 우리는
함께 해냈잖아
대포알 훈련 때
난 죽을 수도 있었어
평생 꿈꿨던 거라며?
넌 이름이
알리스도 아니잖아?
처음부터
알리스가 아녔어
난 사람이 무서워
지아
우린 널 믿었어
내 눈물은 진짜야
넌 가짜야
어떻게 우리 모두를
속일 수가 있어?
나보고 서커스단에
남으라고?
난 킹이야, 뉴욕을 통치할 거야
대화 좀 해
싫다면 싫어!
너의 언어로는 "롸흘"~
투정한다고
다 해결되진 않아
쏘냐, 듣고 있어?
묵비권으로 네 불만을
대신하겠다고?
얼른 와봐
날 버리지 마
왜 그래? 말을 해
네 마음이 정 그러면
이해해줄게
나는 갈래
넌 그동안 날
쉬운 남자로 봤던 거야
이젠 날 찾아도
뒤돌아보지 않아
뉴욕
뭣들 해?
나가서 공연하자
마티 없이
어떻게 공연하라고?
- 스테파노
- 난 자신 없어
넌 혼자서 대포 쇼
할 수 있어
혼자 하더라도
마티랑 짝하고 싶어
난 어쩌지?
또 "앉아- 서- 굴러"나
반복하라고?
아니
우린 불가능한 걸
해낼 거야
옛날로는
다신 안 돌아갈 거고
네가 잘 나간 옛날로는
돌아가도 되잖아
마찬가지로 그들을 빼면
우린 후회할 거야
센트럴파크 동물원
얘들아
마침내 돌아왔구나
우리들의 집에
생각보다
바위가 작아 보여
저 벽화를 봐
척 봐도 그렸다는 게
티가 나지?
어쩜!
너와 내 방 사이에
벽이 있었어?
처음부터 그랬니?
내가 발동 걸었던 거
진짜 미안해
무슨 뜻이야?
여길 안 떠났으면
이렇게 슬퍼할 일도
없을 테니까
여길 떠났던 건
우리 생애 최고의 순간이었어
진짜?
응, 나가서
진짜 삶을 살아봤잖아
짜릿했었어
- 로맨틱했고
- 위험하기도 했고
살아있다는 그 느낌
처음이었어
서커스 친구들과 있을 땐
집처럼 편했었지?
왜 더 일찍
깨닫지 못했을까?
그 친구들이
정말 보고 싶을 거야
그렇다면
돌아가면 어떨까?
진심이야?
- 찬성
가서 뭐라고 하지?
우리가 사과하면
다시 좋아질 거야
좋은 생각 같아
혹시 또 망친다고 쳐
그게 뭐 어때?
그러게 말이야
내 목이
더 자라고 있어?
내 털 만져봐
너무너무 보드라워
진짜 보드랍다
달팽이 무늬 사탕처럼
뱅글뱅글 돌아
안 돼
듀브아
쏘냐, 냄새 나는 네가
보고 싶어
냄새 나는
네 입맞춤까지도!
까꿍!
비행기에 태울 수 있겠군
목만 가져가면!
저 여자가
무슨 짓을 한 거야?
사자를 데려온 겁니까?
고맙습니다
쏘냐, 어디 있어?
쏘냐
실례
쏘냐, 내 사랑
이젠 킹 따위 싫어
다 상관없어
내가 옛날에 누구였고
자기가 누구며
어떤 냄새가 나든지...!
중요한 건 함께
같은 냄새를 맡는 거야
알아
자기야, 용서해줘
이런, 듀브아
찰거머리 마녀
어디서 났어?
동물원
꼬리가 밟힌 거야
도와줘야 해
우릴 속였잖아
왜 도와야 해?
친구잖아
서커스 동물이
아니잖아
그러고도
너희가 동물이냐?
미국 땅에서 인정하긴 싫지만
러시아 호랑이가 옳아
알렉스~ 알렉스~
안 돼
알렉스
어디 있어?
글로리아, 괜찮은 거야?
- 어떻게 된 거야?
- 알렉스
안 돼, 안 돼
안 돼
특별한 축하공연에
와줘서 감사합니다
오늘 공로는, 알렉스와
두 친구를 데려온...
아니, 셋?
세 친구가 맞습니다
뉴욕까지 데려와 준
프랑스 여성입니다
캡틴 듀브아를
환영합시다
포상금 - 100만 달러
알렉스
돈 때문에 한 일이
아닙니다
모든 시작은
사자 때문입니다
- 지아
- 서커스 안에서 우린 하나잖아
따~ 따~ 따~ 서커스
따~ 따~ 따~ 아프로
서커스 아프로~ 서커스 아프로
점박이~ 점박이
저거 봐
비행선 서커스야
안 돼
서커스단 구조작전
즉시 실시!
넵, 스키퍼
물개 풀어
- 난 바다사자야
- 뭐든!
메가톤급 재미
다이빙~ 다이빙~
멋지게 흔들자!
자기랑 둘이서!
뱃살 집어넣고...
감동 먹었어
임무 완료
여길 빠져 나가자
- 기다려줘
- 스테파노
나 빼놓고 가지 마
안 돼
뛰어, 스테파노
밟고 올라가
빨리 와, 친구
스테파노
살려줘요
네 머리를 접수한다
살려줘
알렉스
마티, 밧줄 발사!
알았어! 솜사탕 가발
너만 믿는다
어쩌려고?
공중그네 아메리카노
당장 하자
- 얘들아, 준비됐어?
- 준비 완료!
빨리, 빨리
지아
스테파노 맡아
알렉스
수중 코브라
내가 내려가면
네 목은 동강 날 줄 알아
천만의 말씀!
이때다
너나 사라져
내 머리는 안 사라져
제트 팩, 최고야!
동물 추격전은
오늘로 끝이야
네가 동물의 제왕을
건드렸거든
거긴 너 같은 못된 인간의
무대야, 앉아!
엎드려!
나 못됐지?
굴러!
잘했어
죽은 듯이 있어
우리가 또 해냈어
온 세상 어린이에게
풍선을...!
공중그네 아메리카노
- 진짜였어
- 맞다니까
뭉쳤기 때문에
물리친 거야
우리 서커스와 함께
떠날 거야?
- 모험하는 인생을 위해?
- 로맨스 듬뿍?
- 진짜 모험을!
- 진짜 인생을!
어때?
따~ 따~ 따~ 서커스
따~ 따~ 따~ 아프로
서커스~ 아프로
점박이 점박이~ 점박이 아프로
스키퍼, 마녀한테
어떻게 했어?
목적지:
마다가스카
자유 토스트
자유 프라이
끝
KOREAN